Задача: Сделать мультиоконное 2Д приложение при помощи PyGame на базе Python 3.10.X.
Приложение будет являться простой игрой, где летящий объект должен облетать либо разрушать
все препятствия.

1) Создать окно среднего размера по центру экрана.
2) Это окно будет являться привественным.
3) На окне будут надпси: 'Нажмите клавишу ENTER, чтобы запустить игру' и чуть ниже: 
'Нужно облетать либо уничтожать камни на вашем пути!'.
4) После нажатия игрока перебрасывает на следующее окно более крупного размера, где будет
сама по себе игра.
5) На новом окне будет статичный фон, машина игрока - самолет, а также препятствия - самолеты, камни и т.д.
6) В левом верхнем углу окна будет Healt-Bar, а по центру очки, которые игрок получает за пройденный путь.
7) Когда игрок умрет у него вылезет сообщение об этом.
